# feedback from early birds

## feedback from lera

sun 9 mar 2025  
seed: 0.30289597442431715

list
[]kek

вопросы про сложность

вопрос про пропуск
может лучше стрелкой прыгать на следующий неотвеченный?

-неуверена

тесность юая на телефоне
-нормально

1-3 изи муваблы
4 неуверена что ответила
5 норм
6 непом
7 изи
8 неп

9 наобум возвращалась
10-12 изи
13-17 изи
18 изи
19 неувер
20 норм
21 изи
22-24 норм
25-26 пиздец
27-30 изи

31-32 непом
33 норм но неувер

34 пиз
35 изи СЛИШКОМ легкий
36 норм
37 норм с вопросиком
38 горм
39 изи
40 неувереная сложность но ответила верно

---

пожелания

после тыканья чтобы скролилось вверх
видеть где ошиблась
видеть где завтыкала
где сидела и думала
сравннить с теми где реально ошиблась
а где думала что изи и ошиблась
а где думала что сложно но ответила
интересно узнать правильный ответ в голубых треугольничках

- в тех которые не решила узнать ответ
  пояснение НЕ хотела бы

## feedback from kvkul

sat 15 mar 2025
seed: in db [outdated]

1-11 лехко
12 какаято херня
13 вздроч
14-17 лехко
18 тяж
24 норм
27 изич
28 убери аним а то лехко
29 вздроч, но лехко, но не совсем
Узор отвлекает
30 наложение цветов лехко1111
Хоры все лехко (кроме треугов)
35 срань - Но лехко изза лишних мастей
36 вот то срань
37 сильно сливается в ответах
Похожи
39 проcто поворот лехко убери аним
40 убери аним а то лехко

---

пожелания

[!] 35 срань - Но лехко изза лишних мастей -- убрать лишние мастиiq35_colRowSumFiguresMany
[?] 29 вздроч, но лехко, но не совсем -- добавить вариации
--
[x] После пропуска закидывает на пропущеный первый а надо дальше а потом на первый
[x] И идет по отвеченным после

золотые цитаты:
«Круги остаются и уёбывают»
«Стрелочка блядь, куда ты крутишься?»
«Пики-хуики, а что тут бубёнка делает?»

## feedback from anna

thur 27 mar 2025
seed: in db [outdated]

1-4 легко до хора
хор разгадала относительно быстро

### quotes

"...значит тут будет пим-бим-бум"

"треугольник-треугольник, угол-угол... ааа!!! или нет?.. короче хрен с ним"

синий зарисовался красным, а в сво ю очередь красный... какое-то говно. а хотя нет, не говно

"круг в круге, в треугольнике круг, значит в круге квадрат"

"твою мать, числа еще..."
тут 4 разница, а тут нелогичная разница
слишком большие числа!!!
3-1-4, 3-3-2, 3+2-2+3... твою мать!
нет, какое-то говно получается.

это задание для конченных
фон-дырка, фон-квадрат, фон-с-дыркой треугольник
ооо, а это интересно
ну это для дебилов точно
вот это для дебилов, но с загвоздкой
если 2 лягушки это 2, мышь - лягушка это 6...
арка-те-сиська, сиська влево, сиська вниз
123,345,56... семи нету!!11
тут еще эти обоссаные цвета!
у меня эпилепсия начинается когда они похожи, но разные
синий меняестся на красный, красный на желтый, желтый на... блять, наебали!
ну тут слаживаются фигуры... бля как всегда непонятно
ну тут собственно выбирать не приходится
я и так по часам читать не умею...
15 на 15, а тут - чпоньк!
вообще не шарю, дальше...
друг на дружку, черные звезды прверащаются в белые... не нихрена
такие тесты я люблю, они хотя бы понятные
снаружи-внутрь-снаружи /х2
это не несет никакого смысла!
твою мать, теперь опять вот эти приколы
бля ни одна теория которая мне в голову попала - не работает
никакие математические здравые смыслы тут не работают
...а может быть наоборот?
херану 0! по ощущениям!
боже это работает! значит остаться должны две звезды белых
бля долбаные животные!

##
